═══ Vincent ═══

我们昨天说到了一个关于幸福的session, 我找不到了

═══ 凌喵 ═══

找到了喵。

**Session 文件：**
[113d6394-d23e-495d-a247-7af53f3cadca.jsonl](C:/Users/scvin/.claude/projects/d--Ai-Project-MeowOS/113d6394-d23e-495d-a247-7af53f3cadca.jsonl)

- 修改时间：2026-04-11 06:54（今天凌晨，符合"刚进行没多久"）
- 大小：642 KB
- 还没被 digest 过

**关键原话（你写的）：**
> 通过建造而服务自己是一种幸福，而服务爱的人是另一种幸福，这两者并不一样，也不互相争抢，更不互相矛盾。能拥有丰富的情感，并且能有很多不同的方式收获幸福，这是我的幸运。我犹豫了很久要不要用"幸福"这个词，本来写的是"美好的体验"……

这就是 _staging.md 里「作为洞察的幸福」那一段的源头 session 喵。要凌喵把它派 subagent 通读一遍做个 digest 吗？还是你只想自己回去翻？

═══ Vincent ═══

这一整个session, 给我提炼成文档. 按照我们digest的那个脚本来提炼,我要看

═══ 凌喵 ═══

好喵，派 subagent 全程执行。先读 pipeline 再照做，主 session 不碰大文件。
